EL JUEZ REGRESA
SHIN NAM SUK
Pero si todavía insistes en que fuiste justo
Mírame directamente a los ojos
y dime.
"Madre"
"Hice un juicio justo."
"Soy juez de justicia."
Entonces te creeré,
pase lo que pase, ¿de acuerdo?
Fui muy justo en el tribunal.
Soy juez de justicia.
Sé que es demasiado tarde.
pero...
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Pero...
Estarás de mi lado, ¿verdad, mamá?
CORTE SUPREMA
EPISODIO 2
¿Dónde está el presidente Jang?
Debería estar con su abogado ahora mismo.
- ¿Es así?
- Sí.
¿Cómo es?
¿Qué tal la comida allí?
Pensaré en esto
como unas pequeñas vacaciones.
¿Pero no
quedará decepcionada la hija del socio de Haenal?
En serio.
¿Por qué actuarías tan fuera de lugar?
¡Qué molesto!
OFICINA DEL ABOGADO LEE HAN-YOUNG
ABOGADO LEE HAN-YOUNG
Yo no pedí eso
Esta en la casa
Gracias.
¿Cuánto será eso?
Transferiré el dinero.
Entonces, eres tú.
Aún no me has dicho el precio.
Eres tú, el abogado Lee Han-young.
¿Quién carajo eres tú?
ABOGADO LEE HAN-YOUNG
Oh, no...
Disculpe.
¿Hola?
¿Disculpe?
ABOGADO LEE HAN-YOUNG
¿Alguna información sobre él?
Esperar.
Encontré su billetera.
Kim Yong-jin, nacido en 1989.
Puedes salir ahora
Señor Kim.
¿Recuerdas la unidad flash que te di?
Lo obtuve de él.
Abandone el sitio inmediatamente.
Debieron haber dejado tus huellas dactilares
por todo el arma del asesinato.
FISCAL KIM JIN-A
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Éste debe ser Jang Tae-sik
vengándose.
Voy para allá. Nos vemos.
No hay forma de que puedas manejarlo solo.
¿Estas escuchando?
Juez Lee.
Lo probaré
mi propia inocencia.
Te llamo más tarde.
¿Hola?
Maldita sea.
LITIGIO ADMINISTRATIVO
Está bien, puedo hacerlo.
Oh Dios mío.
¡Allí!
Ese es él.
¡Por aquí!
Ey.
¡Ey!
¡Agarralo!
¡Allá! ¡Es él!
No, no soy yo.
- ¡Quédate quieto!
- No soy yo.
Yo no lo hice
No soy yo
Soy inocente.
FISCALÍA DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Señor Lee Han-young.
Ya no eres juez
Ni una industria superior a mí.
Entonces
antes de que se te caigan esos pantalones
Simplemente sé amable y trabaja conmigo aquí.
EVIDENCIA
Encontramos tus huellas dactilares en esto
y un rastro de la sangre de la víctima.
¿Admite usted la acusación de asesinato?
Me han tendido una trampa.
¿Cómo lo ve usted como juez?
Si los trajera a la corte
¿ El acusado Lee Han-young sería
culpable o no?
Yo no lo maté.
VÍCTIMA
¡Yo no soy el asesino!
¡Detenlo!
¡Nunca he conocido a la víctima!
Toda evidencia ha sido manipulada.
¿Estás diciendo que no lo conocías en absoluto?
¡Exactamente! No lo conozco en absoluto.
¿Cómo se puede
entonces explicar toda la evidencia encontrada?
Un juez corrupto que ha estado involucrado
en chantajes, extorsiones
y cobro de sobornos para casos
mató a un cómplice para destruir pruebas
en este caso horrible y sin precedentes.
Según la policía
Este juez ha estado aceptando sobornos
de cientos de millones de wones.
de políticos y líderes corporativos
para fallar a su favor en los tribunales durante años.
Y cuando comenzaron las investigaciones
sobre su cómplice
Él hizo un plan
para asesinarlo.
Se encontraron varios rastros de su intento de destruir cualquier evidencia.
en el lugar del asesinato.
El hombre era respetado en la sociedad.
Aún así, debajo de su túnica de juez
Él no era más que un criminal
que abusó de su autoridad para su propio beneficio.
ACUSADO
Acusado Lee Han-young
asesinó a su cómplice
y lo chantajeó.
Por lo tanto, la Fiscalía presenta cargos.
contra el Sr. Lee Han-young.
Acusado, ¿admite los cargos?
No.
¡No!
¡Acusado!
¡Yo no lo hice!
Yo no lo hice
Soy...
Soy inocente.
¡Soy inocente!
Yo no lo hice
Soy inocente.
Testigo, ¿es usted la esposa
del gerente de contabilidad Kim Yong-jin?
¿ El empleado de S Construction asesinado
por el juez Lee Han-young?
Sí.
¿Tu marido te ha dicho algo?
¿Qué opinas sobre el señor Lee Han-young?
Sí.
¿Podrías decirme?
¿Que dijo?
JUEZ
Mi marido dijo
El juez Lee fue
el asesor legal de S Construction
que aceptaron sobornos
para fallar a favor de la gente en el tribunal.
Entonces, mi marido puso sus manos
sobre los fondos de la empresa con el Sr. Lee
y dijo que temía
ser descubierto en una auditoría interna.
Entonces
Salió a ver al juez Lee...
No tenía idea cuando estaba sentado allí arriba.
No tenía ni idea
¿Por qué todos están sentados aquí?
Lo dije tan desesperadamente que era injusto.
Esto es tan injusto.
Qué injusto.
Mi marido aceptó sobornos
jugar a favor de la gente en los tribunales.
Quería abrir un despacho de abogados.
También por razones de lavado de dinero.
Intenté detenerlo.
y dijo que quería el divorcio.
Artículo 152, párrafo 1
de la Ley Penal.
"Un testigo que,
habiendo jurado conforme a los Hechos"
"da falsa declaración, será castigado"
"con pena de prisión de menos de cinco años
o con multa de menos de diez millones de wones."
- Demandado.-
Párrafo Dos.
"En lo que respecta a un
caso penal o disciplinario"
"un testigo que, con el propósito
de causar daño a un acusado"
"comete el delito
del párrafo anterior"
"será castigado con pena de prisión
menor de diez años."
Señor acusado, ¿qué cree usted que está haciendo?
Sólo estoy indicando las violaciones.
La Sra. Yu Se-hee está haciendo
ahora mismo.
¿De qué está hablando?
Estás bromeando.
¿Lo que le pasó?
¿Sabes que echaron a tu padre?
de su residencia, ¿verdad?
¿No lo sabías?
Aquí.
¿Qué hicieron con mi papá?
Hay uno más.
¿No tienes conciencia?
Debiste haberlo visto venir.
Los traicionaste primero.
¿Qué carajo hiciste con mi papá?
Eres un hijo terrible.
En serio.
Pero lo peor sería
para que mueras antes que tu padre.
¿Qué hiciste con mi papá?
¿Qué quieres decir?
Algunos chicos te estarán esperando
en el centro de detención.
No dejes que te torturen
Toma esto tan pronto como llegues allí.
Cualquier cosa que te mate
quedará registrada como un accidente.
¿Así también mataste a Choi Jong-hak?
Supongo que esto no es tan malo para ti todavía.
¿Todavía tienes tiempo para preocuparte por los demás?
¿Está el presidente Jang detrás de esto?
Eres muy curioso.
Claro, eres juez.
Pero no eras así en los juicios.
Piénsalo detenidamente.
Empezando por tu esposa
Es extraño que no tengas
absolutamente a nadie, ¿no?
El presidente Jang no era el único
involucrado en esto.
Desde la detención
hasta la acusación y el juicio
¿No crees que las cosas han avanzado
demasiado rápido?
El presidente del Tribunal Supremo Kang está
muy interesado en el próximo juicio.
El presidente del Tribunal Supremo, Kang Sin-jin.
Al menos no morirás confundido,
sabiendo quién está detrás.
Y déjame decirte esto
en caso de que tengas curiosidad.
Sabes el dinero que escondiste
¿En la caja fuerte del armario
de la residencia? Me lo llevé todo.
Ahorraste bastante para una marioneta.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Ni siquiera podrás usar ese dinero
después de morir.
¿Qué?
¡Pedazo de mierda!
¡Esto es lo que pasa
cuando un imbécil intenta ser juez!
Deberías haber vivido tu vida
como un pedazo de mierda.
¿Quién sabe?
Quizás te hubieran reciclado.
Eres un idiota.
Tómalo tan pronto como llegues allí, ¿de acuerdo?
Gracias por tu arduo trabajo.
Es un completo idiota, ¿lo sabes?
¡Emergencia!
¡Llame una ambulancia!
¡Ambulancia!
Te dije que lo tomaras
en el centro de detención.
Estúpido.
Su ritmo cardíaco y su respiración son
muy inestables.
- Por favor, prepare un lavado gástrico.
- Sí, señor.
Está reaccionando a una droga.
- ¿Dónde está el hospital más cercano?
- A 15 minutos de distancia.
Revisar al paciente en 30 minutos
- y hágamelo saber.
- Sí, señor.
¡Ayuda!
¿Has mirado arriba?
Póngase en contacto con el guardia de la prisión.
Lo siento.
¡Te dije que lo vigilaras!
No puedo morirme de una mierda.
Sí, habla Kim Yoon-hyeok.
Seguir.
CONTENEDOR DE DONACIÓN DE ROPA
- ¿Quién es ese hombre?
- ¿Qué está haciendo?
El Consejo Metropolitano de Seúl ha aprobado
la 18ª ordenanza de 2025
Expulsar a todas las personas sin hogar de las calles
para mejorar la estética de la ciudad
y la seguridad pública.
Esto ha dejado a las personas sin hogar
esconderse en pasos subterráneos
edificios abandonados y alcantarillas.
¡El!
¡Muere! ¿Qué quieres?
Papá.
¡Papá!
Por favor
sálvame.
Aquí es donde termina.
Es tan injusto morir así.
Cuando apenas he comenzado
querer vivir
como el verdadero Lee Han-young ahora.
Madre.
Lo siento, madre.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Dame una oportunidad
Por favor dame una oportunidad...
Madre, lo siento.
Lo siento mucho.
Por favor. Lo siento.
El acusado Lee Han-young.
¿Aún te parece injusto?
¿Aún crees que eres inocente?
Soy un hijo cobarde.
Soy un asesino.
Soy
un cómplice del diablo.
culpable.
El acusado Lee Han-young es
SHIN NAM SUK
LAS VÍCTIMAS DEL PRODUCTO QUÍMICO GOJIN
JUEZ PRESIDENTE LEE HAN-YOUNG
El 20 de abril de 2025, alrededor de la 1:30 am
El acusado intentó
entrar en una casa
en Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
a través de una ventana
con la intención de robar
dinero y bienes.
Sin embargo, el novio de la víctima lo encontró.
dejándolo como un intento de robo.
Su Señoría, ¿está usted bien?
Su Señoría.
¡Su Señoría!
¿Eh?
¡Oh!
- ¡Oh!
- ¿Eh?
Él fue el fiscal de mi primer caso.
Eso es todo.
Oí sobre la vida pasar
ante nuestros ojos cuando morimos.
¿Supongo que mi flashback no ha terminado?
Su Señoría.
El acusado Kim Sang-jin cometió el crimen.
por impulso, por hambre.
¿Kim Sang Jin?
Él admite todos sus cargos.
y lamenta profundamente sus acciones.
Kim Sang Jin.
¡Kim Sang Jin!
¿Qué?
Kim Sang-jin, hijo de puta.
Su Señoría.
¡Su Señoría, por favor cálmese!
Todavía me despierto de vez en cuando
pensando en ti.
¿Por qué? ¡Solo fue un intento de robo!
¡Robo, mi culo! No sabes nada.
Está bien, espera.
¿Por qué sueno así?
Claro, esta es mi oportunidad de sacar
todo mi enojo antes de irme, ¿verdad?
Bueno.
Está bien. Estoy bien.
Oye, no te hagas el tonto.
Mírame directamente a los ojos.
Lo lamento.
¿Sabes lo que has hecho? Sí.
Sabes lo que hiciste.
¡Acusado Kim Sang-jin!
¡Te condeno a pena de muerte!
¿Sabes cuánto quería hacer eso?
¡No tienes idea!
¡Estoy listo!
¡Vamos!
Donde sea, cielo o infierno, ¡estoy listo!
¡Está bien!
¡Sí!
¿Estoy en el infierno?
Claro, entonces.
¡Muy bien, vamos!
Ya vete.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
No me digas que estoy en el infierno.
Hombre.
No pensé
que necesitaría usar el baño después de morir.
¿Es esto algún servicio post mortem?
¡Guau!
Tenía estas gafas hace diez años.
Cuida tus pies.
¡Deja de interponerte en mi camino!
7 DE MAYO DE 2025
¿2025?
¡Guau!
Quita la cabeza.
De ninguna manera.
¡Maldita sea!
"Maldita sea"?
Si esto es 2025
¿Es este Lim Jeong-sik,
el juez presidente principal?
Sí, señor.
¿Estás nuevamente en tu sano juicio ahora?
Juez Lee
Sé que esa fue tu primera prueba en solitario.
¡Pero fuiste demasiado lejos!
¿Cómo se puede condenar
a muerte un intento de robo?
¿Crees que Kim Sang-jin es un asesino en serie?
¿Cómo lo supiste?
Todavía estás loco.
¡Despertar!
Estuviste bien como juez acompañante.
Yo me encargaré de esto.
Estarás en libertad condicional.
- No, no es eso.
- ¡Dilo una vez más!
O haré que
tu primera prueba única sea la última.
Quizás esto sea real.
Señor
¿Es este año 2025?
¡Me estoy cagando!
¡Ya vete!
¿Por qué sigues hablando?
OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DE CHUNGNAM
NÚMERO DE CASO: 2025H141121
TRIBUNAL: TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
¡Basta!
¿Puedes irte ya?
¿Oh?
¿Kim Yoon Hyeok?
Mira eso.
¿Qué carajo hiciste con mi papá?
Toma esto tan pronto como llegues allí.
Cualquier cosa que te mate
quedará registrada como un accidente.
¡Pedazo de mierda!
¡Esto es lo que pasa
cuando un imbécil intenta ser juez!
¿Eh?
¡Hijo de puta!
¿Por qué?
¡Esto fue antes de que ocurriera algo!
¿Oh, qué?
¿Estás bien, Lee?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¡Estoy tan agradecido de tenerte
cuando no hay nadie aquí para ayudarme!
Ey.
¿Qué te pasa?
¿El señor Lim te regañó duramente?
En el baño.
Perdónalo. Fuiste demasiado lejos.
Sí, y lo que hiciste fue
mucho más allá de ir demasiado lejos.
¡Bueno!
Está bien.
Vamos a ver.
¿Qué debo hacer?
¿Qué hago ahora?
Oh, sí, madre.
¿Qué lleva a este hombre ocupado a llamar,
Su Señoría?
¿Te quedaste sin comida para comer?
No
Sólo quería escuchar tu voz, madre.
¿Eh? ¿"Madre"?
Madre
Estás sano, ¿verdad?
¿Está tomando sus medicamentos para el asma?
Y tu inhalador.
Siempre lo llevas contigo ¿verdad?
¿Quién eres?
Esto es una estafa ¿no?
-Escucha, mi hijo es juez.
-Mamá, soy yo.
¿Cómo te atreves a intentar estafar a la madre de un juez?
Suenas como un hombre joven.
Si tienes tiempo para estafas
En lugar de eso, llama a tu mamá y pregúntale cómo está.
No, mamá, soy yo.
No sé quién eres, ¿de acuerdo?
Mi hijo nunca me ha llamado "Mamá"
en su vida.
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mamá!
- Mamá...
- Qué loco.
¿Qué era eso del asma?
Mi Han-young
Nunca me ha llamado "Mamá" en su vida.
Pero espera.
Sonaba exactamente igual que él.
¿Eh?
¡Oh!
¡Ah, cierto!
Esto fue antes de que empezara a llamarla
"Madre".
Sra. Shin
Bien, esto fue antes de que tuviera asma.
¡Hola, señorita Shin!
Ese es mi hijo, seguro.
- ¿Fuiste tú quien llamó hace un momento?
- No.
¿Pasó algo?
GRUPO S
PERFIL DE LA EMPRESA
Grupo S...
JANG TAE-SIK
¿Diez años?
- Por favor.
- ¡Suéltame!
Jang Tae-sik
sigue siendo el único propietario de S Shopping.
y el presidente del Grupo S es
su padre, Jang Yong-hyeon.
S Shopping tuvo muchos problemas
por evasión fiscal
a la malversación de fondos y al robo de fondos
pero se escabulló cada vez.
SISTEMA DE APOYO AL CONOCIMIENTO DE LOS TRIBUNALES DE COREA
KANG SIN-JIN
RESULTADO DE LA BÚSQUEDA
Kang Sin-jin no se ha convertido
El Presidente del Tribunal Supremo, todavía no.
Guau.
Increíble.
¿Cómo es esto posible?
He retrocedido exactamente diez años en el tiempo.
Por favor
sálvame.
Es tan injusto morir así.
Cuando apenas he comenzado
querer vivir
como el verdadero Lee Han-young ahora.
El acusado Lee Han-young es
culpable.
Así es.
Soy un pecador que desperdició su vida
tomando malas decisiones.
Esto significa que esta vida es un período de prueba.
para el acusado Lee Han-young.
Eso significa
Debería aclarar las cosas,
empezando por el caso de Kim Sang-jin.
Dios mío, mi atuendo.
Hace tiempo que no los uso.
Espera, ¿cuál era el coche mío?
Mi coche en aquel entonces era...
inexistente.
PIEDRA JEONG-HO
Cuando me convertí en la marioneta de Haenal
Incluso dejé a mi mejor amigo,
Seok Jeong-ho.
Pero si estamos en 2025, todavía puedo...
- Jeong-ho.
- ¡Oye!
¿Qué trae a mi loco juez a llamar?
Te convertiste en una estrella
después de mudarte a Chungcheongnam-do.
¿Sabes? Te has vuelto viral
como "el juez loco".
¿Me llamaste para presumir?
PENA DE MUERTE PARA EL LADRÓN FRACASADO
¿Qué quieres decir?
Condenaste a un ladrón a la pena de muerte.
cuando ni siquiera había comido en tres días.
No es de extrañar que te llamen "el juez loco".
Los niños no quieren convertirse en jueces
por tu culpa.
¡Ey!
Simplemente no sabes quién es realmente.
¿Qué no sé?
Él no es más que un ladrón de poca monta y fracasado.
Olvídalo.
Déjame pedirte un favor.
Necesito conseguir un coche usado.
¿Conoces a alguien?
No sonabas borracho
cuando llamamos ayer.
- ¿Qué?
- ¿Recuerdas?
Ya me llamaste
ayer por un coche usado.
¿No te acuerdas?
Ah, sí, claro que lo recuerdo.
Sólo pregunto otra vez.
- ¿Cuándo estará listo el coche?
- Mañana.
¿Mañana? ¿Mañana?
Está bien, claro.
Gracias.
Oye, Han Young...
Quizás ser juez sea agotador.
No te metas con el alcalde, ¿de acuerdo?
- Límpialos.
- Está bien.
Maldita sea.
Nadie lo sabía en ese momento.
Pero Kim Sang-jin era un asesino en serie
que ya había matado a tres personas.
Pero caí en sus lágrimas.
y lo condenó a libertad condicional.
Empecé a tener pesadillas.
Porque el tipo al que puse en libertad condicional mató
Otra víctima más.
Señor...
¿Eh?
¡Juez Lee!
¿Fiscal Park Cheol-woo?
¿Qué hace aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para una inspección de campo.
¿No lees los expedientes judiciales?
El sitio es la casa cerca de la terminal,
no aquí.
¿Por qué estás aquí?
Bueno, no es de extrañar.
¿Cómo puedes entrar aquí?
¿Por qué entrarías?
¿Por qué estás aquí entonces?
Porque tú...
- ¡Dijiste que no sabías nada!
- Me asustaste.
Deberías estar cerca de la terminal,
en la escena del crimen.
¿Por qué estás aquí?
Te lo pregunté primero.
¿Por qué no respondes tú también primero entonces?
Ya rompiste Internet
como "el juez loco".
Supongo que añadiré "grosero" a eso.
Aún no sabemos si soy yo el grosero.
¿No estás aquí también
porque algo huele mal?
¿Qué es sospechoso?
Se subió a un muro por hambre.
Vine a comprobarlo por si acaso.
Pero dudo que encontremos algo aquí.
¿Qué haríamos...?
¿Posiblemente lo encuentres por aquí?
¿Eh?
¿Oh?
- ¿Qué eres, una princesa?
- Dios mío.
Dejame hacerlo
Tal cual esto.
- Fácil. Todo bien.
- ¡Guau!
¿Ves? Fácil.
¿No es esto un daño a la propiedad?
Yo no lo llamaría daño.
No hay nada roto.
¿Sin orden judicial?
De todas formas, ya que lo quitaste,
ábreme la puerta.
No debería haberme coludido con él.
Esto es una locura.
¿Qué es lo que posiblemente estás intentando encontrar?
Has lidiado con crímenes violentos, ¿verdad?
Por supuesto.
Lo estoy abriendo.
Uno
dos
¡tres!
¡Bondad!
Cadáveres.
¿Qué hacen los cadáveres aquí?
¡Déjalo ir! Dios mío.
Cadáveres...
¡Hay algo dentro! ¿Qué es?
Está casi abierto.
- ¿Ah? Espera.
- ¿Por qué?
¿Qué?
¿Eh?
¿Simplemente te gusta gritar?
- ¿Cada vez que abres un frigorífico?
- No está aquí.
Debería estar aquí.
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Deja de hacerme preguntas
y empieza a buscar!
¡Lo que sea!
¡Pensé que eran huesos!
¡No estás explicando nada!
Debo encontrar pruebas
de que Kim Sang-jin es un asesino en serie.
Su tercer asesinato ocurrió
tres días antes de ser arrestado
por intento de robo.
Y quedó grabado
que la víctima fue encontrada en el frigorífico.
Ya basta. Vuelve a salir ahora.
Antes de que nos pillen
allanando y causando daños a la propiedad.
Salga.
LEJÍA
¿Pudo haber tenido un lugar temporal
para guardar sus cadáveres?
LEJÍA
LEJÍA PURA
Esa es una marca diferente.
¿Por qué la gente de esta zona se toma tan en serio
la limpieza de la casa?
¿Eso también merece una pena de muerte?
No sabía
que eras del tipo que guarda rencor.
¿Me conoces siquiera?
No, solo tengo una vibra.
¿Qué pasa con esas manos detrás de la espalda
como las de un anciano?
Ese es un buen contraataque.
¡Buena elección! ¡Buen ojo!
Esto es lo que encuentro decepcionante.
¿Qué hubiera pasado si hubiera dado algunos golpes
antes?
¿Eres fanático de los Eagles?
¿Cómo lo supiste?
Estoy aquí porque dijiste que pagarías,
pero me voy enseguida.
No quiero tener nada
que ver contigo...
¡Ey!
¡Oh Dios mío!
Eso fue...
¡Otro out en primera base!
Está bien. Los Eagles ganarán de todos modos.
Pero esto se prolongará durante horas extras.
Un jonrón de oro
en la parte baja de la undécima entrada.
Las Águilas ganan.
¿Estás difundiendo información falsa?
¿Quieres apostar?
El perdedor tiene que conceder el deseo del ganador,
pase lo que pase.
¿Estas abajo?
¿Abajo?
-Abajo.
-Agua.
DESACTIVADO EL SONIDO DE LA BLOQUEO DE LA PUERTA
LA COARTADA Y LOS HECHOS COINCIDEN
Todo esto es un robo.
No.
El cuerpo de la tercera víctima fue
encontrado definitivamente.
en el refrigerador.
¿Estaba equivocado el registro del caso?
No.
Por lo que recuerdo,
incluso había fotos del lugar.
Increíble.
Es como si hubiera perdido la cabeza.
Buen día.
Ey.
¿Estuvo aquí toda la noche?
Eso parece.
¿Por qué lo condenó
a la pena de muerte?
La verdad es que tampoco estoy muy seguro.
¿No erais compañeros de clase?
Sí, señor.
Dile que venga a mi oficina
después del desayuno.
Vamos. Es demasiado pronto para esto.
Últimamente tengo el estómago revuelto.
Dile que venga a mi oficina.
Sí, señor.
- Que tengas un buen día.
- Está bien.
Es demasiado pronto para algo tan asqueroso.
¿Por qué sigue viniendo aquí?
Es tan incómodo.
Es el buen Kim Yoon-hyeok.
Sé que soy una buena persona.
¿Dormiste aquí?
Sí.
El señor Lim quiere verte en su oficina.
Bueno.
No ha cambiado nada.
Es todo lo mismo.
Mira el teléfono.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
¿Estás bromeando?
¿Me llamó usted, señor?
Te cerraré la puerta.
-Tome asiento.
-Sí, señor.
Vaya, me asustaste.
Actuar como un juez presidente
no significa nada.
Sigue causando problemas desde el principio
y pasarás toda tu carrera
moviéndote entre tribunales regionales.
Conozco al juez principal Baek Yi-seok
Me puse del lado equivocado de los superiores
y vine aquí
pero necesitas mudarte a Seúl.
¿Cuál es tu plan para Kim?
Fue un intento de robo por hambre.
Emitiré un veredicto apropiado
según los estándares.
¿No estás loco ahora?
Por favor continúe
para supervisarme con ojo crítico.
Asumir el control de Internet como juez
también es una experiencia.
Avísame en cualquier momento si quieres atención.
Te daré un poco.
¡Sí, señor!
Puedes irte.
¿Por qué sigo sintiendo que algo no anda bien?
El veredicto está listo.
Sentencia al acusado Kim Sang-jin
a un año de prisión.
Sin embargo
El tribunal concede libertad condicional de dos años
a partir de la fecha
de la sentencia firme.
ACUSADO
¿Dónde lo he visto?
- ¡Él viene!
- ¡Juez Lee!
Juez Lee.
La última vez fue la pena de muerte.
¿No es un año de prisión
y dos de libertad condicional?
¿demasiado dramático?
Mi veredicto la última vez fue más dramático.
Me disculpo sinceramente como juez.
Quién debería hacer un juicio justo y lógico.
- Oh, yo...
- Terminemos esto aquí.
¿Ya comió todo el mundo?
Come algo y descansa un poco.
Disculpe entonces.
Mira ese carisma.
¿Era ese un juez presidente hace un momento?
¿No fue aquella su primera prueba en solitario?
Oye, ¿conseguimos una foto de él?
-Espera.
- ¡Maldita sea!
Vamos.
Él realmente tiene una sonrisa asesina.
Señor juez Lee, permítanos tomarle
una fotografía.
- ¿Alguna palabra para los deudos?
- ¡Mira hacia aquí!
¡Es ella! Kang Ju-yeong.
Es el frigorífico del kimchi.
La tercera víctima de Kim Sang-jin fue encontrada
en un refrigerador de kimchi
por una razón horrible.
Me enviaron
a arreglar el aire acondicionado.
en el dormitorio principal
y el refrigerador de kimchi estaba bloqueando
la unidad exterior.
Entonces, traté de empujarlo un poco hacia un lado.
- y la mujer se asustó.
- ¿Por qué no se mueve?
- ¿Qué hay dentro que es tan pesado?
- Y
Fue extraño ver el refrigerador
- En su dormitorio.
- Por favor, no toques esto.
Ella hizo un gran alboroto por ello.
Entonces me dio curiosidad.
Entonces, cuando ella fue al baño
Lo abrí en secreto.
Me sentí mortificado.
¿Qué?
¡Ey!
Ha-yeon!
¿Te divertiste?
Ha-yeon, vamos a cenar en casa.
y volver a salir a jugar.
- Está bien, mami.
- Quítate las manos de encima.
No olvides tus cosas
Vamos. Toma mi mano.
Vamos. Buena chica.
Miralo
Este coche tiene un precio de coche usado.
Pero está como nuevo.
Hay un rasguño.
Quiero decir, es casi nuevo.
Por favor, dime algo bueno.
a Jeong-ho, el ángel.
-Claro.
-Gracias.
Mercado ILJJA
Hola.
Oh, hola.
¿Podría hacerte una pregunta?
- Claro.
- ¿Alguien lo ha hecho?
¿Pasas a comprar estos al por mayor?
Oh...
No estoy seguro.
¿Cómo son?
Llevaba sombrero, así que no estoy segura.
Era una mujer.
No estoy seguro.
Esta es la marca.
Nosotros no llevamos eso
- Está bien entonces.
- Que tengas un buen día.
Gracias.
- Hola, Fiscal Park.
- Hola.
Sang-jin no se mueve
ni un centímetro de su casa.
Olvídelo.
El partido de ayer no fue una repetición.
¿Cómo lo supiste?
¡Y va hasta el extremo izquierdo!
¡Y sigue así!
¡Sí!
- ¿Eh?
- ¡Otro jonrón!
Solo estaba expresando mi esperanza. Lo supuse.
De todos modos, no pierdas de vista a Sang-jin.
Porque ese partido me hizo convertirme
en fan de los Eagles.
Nos vamos esta noche. Prepárense.
APARTAMENTO DALLAE
Sang-jin está afuera.
Kim Sang-jin es un asesino en serie.
Hoy matará a una niña de seis años...
No.
No puedo dejar que el niño muera otra vez.
KIM SANG-JIN ES UN ASESINO EN SERIE
¡Disculpe!
Había una mujer que compró
un montón de otras cosas.
-La Sra. Kang Ju-yeong.-
Ella casi se convirtió en el tercer objetivo de Kim.
Sé que estás siendo chantajeado
por el señor Kim Sang-jin.
Otra víctima.
La señora Kang.
Lo sé todo.
No tienes más remedio que obedecerle.
porque está amenazando con matar
Tu madre y tu sobrina
trabajando en el mercado.
Lo siento mucho.
- Por favor perdóname.
- Por favor abre la puerta.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Está bien.
Estarás bien.
Debería haber muerto entonces.
Debería haber dejado que me matara.
¡Debería haber muerto!
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Por favor sálvame.
Esperar.
Su Señoría
Por favor, denme la pena de muerte.
Merezco morir.
No, ¿por qué deberías morir?
Lo condenaste a la pena de muerte.
pero lo dejaste salir.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué mentiste?
Ahora también matará a mi madre y a mi sobrina.
No mentí.
Lo dejé ir para buscarlo para siempre.
Para arrestarlo por cargos de asesinato.
En lugar de simplemente allanar el camino.
Entonces
confía en mí.
- Sí.
- ¿Sí?
Es hora de cenar.
- Oye, vamos.
- Date prisa.
Sang-jin está en un parque infantil cercano.
Terminé después de esto.
- En cuanto al resto...
- Arréstenlo ahora mismo.
¡Estás bromeando!
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué arresto a un hombre?
¿Sólo comer bocadillos en un parque?
¿No viste mi texto?
Sí, sobre que él es un asesino en serie.
¿Sigues en eso?
Hay una chica con una camisa de pato.
en el patio de recreo, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¿Dónde estás?
Arréstenlo ahora mismo.
O ella morirá.
¡Qué tontería estás diciendo!
¿dicho?
Él me llamó.
No te preocupes.
Me aseguraré de
que nunca más pueda llamarte.
¿Lo arrestaste?
Parecía estar hablando por teléfono.
y de repente salió corriendo.
Estoy persiguiéndolo,
pero ¿estás seguro de que es un asesino?
No lo dejes ir. Consíguelo, pase lo que pase.
Bien.
¿Hay cámaras espía aquí?
¡El osito de peluche!
Me olvidé
que había instalado cámaras espía abiertamente
para amenazar a Kang Ju-yeong.
¿Dónde estás ahora mismo?
Un tramo de escaleras muy empinadas.
¿Y ahora?
En mi camino hacia abajo después de llegar a la cima.
¿Sabes dónde está?
Va a matar a mi mamá y a mi sobrina.
Por favor, señor.
Tengo que ver a mi mamá.
¡Por favor déjame ir con mi mamá!
Así es. Soy juez.
Entonces
Vamos a llevar a Sang-jin a juicio juntos.
Para que nunca se meta
con tu madre ni con tu sobrina.
¿Sabes el camino para bajar?
Ju-yeong, repítelo en voz alta después de mí.
El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin...
"El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin..."
¡El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin!
¡Dilo más fuerte!
¡El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin!
¡Aún más fuerte!
¡El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin!
¡A muerte!
Así ordenado!
EL JUEZ REGRESA
Un juez no debería hacer esto.
¿Tengo que ser amable también?
Sea lo que sea
¿No sabes
que todas las decisiones judiciales quedan registradas?
Escuché que hay un juez interesante
en el Tribunal de Chungnam.
Encuentre un caso y asígneselo al juez Lee.
Una futura novia murió en un accidente automovilístico.
Al principio pensé que fue un accidente.
El problema es que todos sus seguros estaban cubiertos.
un beneficiario asignado.
¡Devuélveme la vida a mi Seong-hui!
¡Haz tu trabajo! ¡Eres juez!
¿Crees que Park Hyeok-jun realmente lo hizo?
El éxito termina rápidamente
sin un buen líder.
¿Quién eres realmente?
¿Eres un verdadero juez?
Subtítulos de Min-sun Kim